[الراوي] تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة
وراوي سريع الحديث.
♪ ها نحن ذا ، ها نحن ذا ♪
سابقا... [أصداء]
إلى أي مدى يجب أن نعود؟
من مستعد لصيف الحب؟
[كل شيء] نحن!
[الراوي] لذا ، في حال كان لديك عطلة نهاية أسبوع كبيرة ...
واو! [الراوي] ... دعني ألحق بك.
[كل صراخ]
♪ أعرف ما تفكر فيه ♪
[الراوي] الأسبوع الأول في جزيرة الحب.
خمس فتيات مقرونة بخمسة رجال. أوه.
ثم دخلت قنبلة كيرا وسرقت أحد الأولاد ...
كاشيل. ... ترك كارو أعزب.
ثم ، ولدان جديدان ، أبيركرومبي وفيتش ،
AKA Cormac وديلان ،
-رفع الحرارة. [تلهث مالوري]
[ألكسندرا غيغلز]
ثم ، قرارات كبيرة في التراجع الأول ...
كورماك.
... يعني أن مايكل تم إلقاؤه.
الليلة ... [أصداء]
♪ أوه ، نعم ، نعم ♪
العلاقات تمضي قدما ،
سوف تنفق الليلة في Hideaway!
[كل صراخ]
♪ أغلقني ، أسفل ♪
[الراوي] هناك نزل ...
وعرض.
♪ نعم ، أنا جاهز ♪
مرحبا!
سمعت أنه عيد ميلاد شخص ما.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
["العيون لا يمكن إخفاء" اللعب]
[Cormac] أراك يا صديقي. [كل شيء] وداعا!
[الراوي] يوم الجمعة ، مايكل النباتي ...
كان قد ذهب.
والآن ، لدينا زاك وإليزابيث.
يامن وألانا.
ويستون ومالوري.
كاشيل وكيرا.
والأزواج الجدد ديلان والكسندرا
و Cormac و Caro.
♪ السماء تفتح واسعة ♪
♪ تغمض عينيك ♪
♪ لذلك لا يمكن لأحد أن يجدك ♪
قرار كارو تركها تشعر بالدمار ...
لمدة أربع ثوان.
الآن ، إنها تتحرك بشجاعة
من خلال التحدث إلى الرجل الذي اخترته ،
كورماك.
هل كان قرارًا صعبًا؟
لقد كان قرارًا صعبًا ، فقط لأنني شعرت أنني خنت مايكل.
لأنه ، مثل ، كان لديه هذه الفكرة التي ، مثل ، أنا وهو
كانوا سيقترنون كأصدقاء.
لكن الشيء هو أنه ، مثل ، أنا لست هنا
للعثور على أصدقاء.
Cormac ، إنه رجل مضحك ، شخصية رائعة ،
لذلك هذا أنا أعطيه فرصة ليكون في هذه الفيلا ،
وأنا أعطي فرصة لنفسي لمحاولة العثور على الحب.
لا ، أنا سعيد لأنني مقرونة ...
أنت تعرف.
أنت سعيد لأنك مقرونة بي. [يضحك]
أنا سعيد لأنني معك.
وهذا أنا صادق. حسنا.
ولهذا اتخذت هذا القرار. حسنا.
أنت تعرف -- -شكرا لكونك صادقا.
مع مايكل ، كنت أعرف أنه لا يوجد شيء.
نعم. معك ، لا أعرف ذلك بعد.
هل تعلم؟ أنا سعيد لأنني أستطيع ، مثل ،
أن تكون مقترنة لأنه يشعر أيضا مثل لدي شخص ما
أستطيع التحدث إلى ... حسنًا ، رائع.
لأنني كنت أعزب في الماضي ... [كلاهما يضحك]
نعم!
أنا مثل ، يجب أن أذهب لأحلق ساقي.
لا تنظر إليهم حتى.
بالتأكيد سوف تبذل جهدا ل
تسكع مع كارو
لأنها فتاة لطيفة وجميلة جدا
ومعظم الرجال سيكونون محظوظين جدًا لكوني معها.
[الراوي] حتى عندما أفهمه ، لا أفهمه.
ويستون.
[آهات]
[ويستون يضحك]
سوب يا فتاة؟ سوب.
ماذا تفعل؟
اريد التحدث معك.
نعم ، تحدث معي.
ماذا تفعل؟
إذن ما هو شعورك حيال الليلة؟
شعرت بالرضا عن كل شيء ، كنت لطيفًا ولطيفًا جدًا.
وأنا أقدر كل ما قلته. [الشخير]
أم ...
أنت رجل عظيم ، أنت تستحق أن تكون هنا
وأنت تستحق أن تجد الحب ، مثل الجميع.
ولهذا اخترتك للبقاء في الجوار.
أنا سيء مع هذه الأشياء.
لا أشعر حقًا أنه بالنسبة لي ،
لا أرى أنها رومانسية.
نعم. لا أريد أن أجبر أي شيء
أو لديك أي شيء يكون محرجا ، أو غير مريح.
خلال التراجع ، قلت إنني مصاصة لرعاة البقر.
اممم ، كما تعلم ، كنت مجرد لطيفة ، مضحكة ،
تحاول كسر نكتة.
أرى لماذا قد يكون ذلك قد أرسل له رسالة مختلطة ،
لم أقصد ذلك حقًا ...
بهذه الطريقة ، أنني أحبه.
تشعر أننا بحاجة فقط إلى القيام به ...
شيء صديق،
مثل ، هذا جيد معي بنسبة 100٪.
أنا أتفق معك ،
أعلم أنك تريد أن نكون أصدقاء. نعم ، مثل ، مجرد أصدقاء.
نعم. نعم.
أنت لا تنجذب إلي ،
مثل ، في هذا الاتجاه ، هذا ...
أنا لست كذلك أيضًا ، لذا فهي ليست مشكلة كبيرة.
[ضحكة مكتومة مالوري]
في النهاية ، أنت لا تتبع قلبك ، ثم ماذا تفعل هنا ؟
محادثة مع مالوري ،
أشعر بالسعادة حيال ذلك ،
أشعر أن وزنًا آخر كان خارج كتفي.
أنا سعيد لأنها ...
كانت صادقة ، لذلك ، أشعر بالرضا عن ذلك ، بصراحة.
♪ تذكر عندما كنا نحلم ♪
♪ تذوق المستقبل على شفاهنا عندما كنت تقبلني ♪
♪ جاء الألم ودفع أحلامنا جانبًا ♪
♪ سنذهب ونبحث عن النجوم ♪ - [كارو] تصبح على خير.
♪ لكنهم لم يطلقوا النار على السماء من أجلك وأنا ♪
♪ لذلك أبقينا أمنيتنا ... ♪
أنا ...
مثل ...
أنا حقا معجب بك.
إنها جزيرة الحب ،
تتغير الأشياء بسرعة ،
والشيء الذي يجعلني متوترة هو
إذا جاء شخص جديد ...
وربما يعطونك هذه الشرارة فجأة.
الآن انظر إلي ، مثل ، أنا لوحدي.
[ديلان] دعونا نرى هذا الرجل.
هذا الرجل الصغير ، كل شيء لطيف.
[يامن] إذا لم أكن مهتمًا ، فلن أسمح لك بوضع ساقك عبرني
ويكون كل شيء على لي والاشياء.
[ألانا] هذا ما كنت أفكر فيه.
حتى اليوم ، كانت قبلتنا لطيفة نوعًا ما ...
يا. مم مم.
♪ يمكننا البكاء يمكننا البكاء على الأمس ♪
♪ أو يمكننا أن نحاول أن نحاول بطريقة أفضل ♪
♪ لذلك لن نبكي ♪
♪ لن نبكي على الأمس ♪ - [الآهات]
♪ لن نستسلم ، لن نتخلى عن الحب ♪
♪ يمكننا البكاء يمكننا البكاء على الأمس ♪
♪ أو يمكننا أن نحاول أن نحاول بطريقة أفضل ♪
♪ لذلك لن نبكي ، لن نبكي على الأمس ♪
♪ لن نستسلم ، لن نتخلى عن الحب ♪
[يضحك] - لنذهب.
[كلاهما يضحك]
أنا في الواقع ، مثل ، سعيد جدا أنا هنا الآن.
سمعتكم يا رفاق مستمرون ...
[يضحك]
كنت مثل ... [آهات]
نعم ، جزيرة الحب ، حبيبي.
لقد نمت جيدًا الليلة الماضية.
عذرًا. فعلت ، لقد فعلت ذلك حقًا ،
كان في حلمي ، لكنني لا أتذكر ما كان عليه.
أنا أحظى بوقت جيد مع (يامن)
باي مان ، هل ترى ذلك؟
هل ترى ما فعلته هناك؟
[يضحك]
[الراوي] سوبر ماركت المصاحبة زاك
ينضم إلى إليزابيث ...
تقييم علاقتهم.
مرحبا. ماذا تفعل؟
[إليزابيث] أنا وزاك نتقدم بالتأكيد ،
لقد كان جيدا.
كنت أضحك لأنني كنت مثل ،
ليلة واحدة ، كنت مثل ، لا تلمسني ،
ثم ، مثل ، ليلة اثنين ، مثل ، لمست أقدامنا.
وبعد ذلك ، مثل ، ليلة ثلاثة ، كان لدينا قبلة.
إذن ، أين رأسك بعد الليلة الماضية؟
بما أنني أشعر
تحدثنا عن الكثير من الأشياء.
مثل الحديث عن مثل ...
أي نوع من الزيجات نريدها والحياة ،
والعائلة وكل ذلك ، إنه مضحك للغاية. [يضحك]
لقد لمسنا للتو أقدامنا قبل ليلتين.
نعم ...
أم ...
مثل ، حيث رأسي الآن ، أم ...
أنا معجب بك كثيرا.
أنا معجب بك كثيرًا أيضًا.
أعني ، مثل ، الرجال بالتأكيد يرون ذلك.
نعم. أم ...
وأنا لا أعرف ، أنا سعيد حقًا.
أنا أيضا.
أنا ... ما زلت أعتقد أنه مثل ...
مجنون حقا.
انه مجنون جدا.
إنه مجنون تمامًا.
وأنا لا أعرف ، مثل
لم أكن أتوقع هذا حقًا ، لا يمكنني حتى ...
من الغريب أن أقول ، "لم أكن أتوقع أن يحدث هذا".
لكن لا ، أنا حرفيا لم أتوقع هذا.
هل تشعر بألانا؟
[يامن] نعم ، لا ، كان لدينا ...
كان لدينا جلسة تنعيم صغيرة لطيفة الليلة الماضية ، كانت ...
سمعت! كان لطيفا.
شكرا لك يا أخي. [كيرا] "كان لطيفا."
لا ، ما قالته لك كان أجمل شيء على هذا الكوكب.
كان ذلك ... أنا مثل ...
إنها تجعلني أبتسم ، أنا أحظى بوقت ممتع معها.
أحب إلى أين هو ذاهب.
في البداية ، شعرت أنها كانت تحاول
للضغط على نفسها علي قليلا.
نعم - وأشعر أنها ، مثل ...
-مقتبس منه. [يامن] نعم.
وأنا مثل ، الجحيم نعم!
عالية fives ، أعطني قبلة.
أعطني قبلة.
أظهرت ألانا الكثير من النضج ، في بلدها فقط
القدرة على اتخاذ فيبي بلدي
من مجرد ترك الأشياء تحدث ، الأمور طبيعية.
إنها فتاة رائعة ، يبدو أنها رائعة جدًا.
كل شيء أمس ، التراجع وكل ذلك ،
حديثك الصغير وكل شيء ، كنت مثل ، حسنا.
هذا لطيف. هذا هو... [تضحك ألانا]
اعتقدت أنها كانت حلوة جدا وحقيقية.
جعلني ... جعلني أشعر بلطف ومميز ،
جعلني أشعر ، مثل ، أوه! هل تعلم؟ مم.
أشعر وكأنني ...
لقد نمت كثيرًا منذ أن كنت هنا.
و ..
أنا حقا أحب الطريقة التي تسير بها الأمور.
وأنا أستمتع بالتسكع معك.
أنا أستمتع بالحضن معك.
اممم ، أنا حقا أحظى بوقت ممتع معك.
وأشعر أنه 100٪ فقط ...
إنها حقيقية بنسبة 100٪ وهي حقيقية.
عذرًا. [يضحك]
عذرًا. نعم.
نعم ، كل شيء مرق هنا. [يضحك]
كل شيء مرق.
♪ صغير جدًا ومعقد ♪
♪ كل مثير ومتحفز ♪
♪ يذهبون ♪
[الراوي] أوه ، الفرح أهوي!
إنها أول لقطة بطيئة لا مبرر لها في الأسبوع.
لعبة اليوم هي Float My Boat!
وكلنا نعرف ما يطفو لي ،
إجبار على شرح القواعد. [يستنشق]
يجب على كل زوجين العمل كفريق لتضخيم طوفًا جديرًا بالبحر.
لكنها تتحسن ...
الفتيات معصوب العينين.
[ديلان] أوه.
[الراوي] ، تمامًا مثل رحلة نهاية الأسبوع
إلى متجر الأثاث السويدي الضخم ،
سوف يصرخ الأولاد التعليمات على شركائهم غير الموجهين.
أول زوجين للتجديف حولها
تلك البطة الوردية الغريبة المظهر ،
وجعلها مرة أخرى عبر خط النهاية ،
في الواقع يفوز بشيء هذه المرة.
سترى الجائزة لاحقًا.
كان معصوب العينين مرعبًا.
[كاشيل] كان ذلك مجنونًا.
عادة ، تفعل ذلك في مناطق أخرى.
حق.
[الراوي] لم نتمكن من تحمل فوغورن ، لذلك سأفعل الشرف.
هنا يذهب.
[النطق] مهلا!
ها!
♪ اه أوه ♪
[الراوي] الركبتين إلى الأضلاع ، كيرا.
فرم الكوب.
[كاشيل] نعم!
[ديلان] نعم ، ها نحن ذا ، أبقيه قادمًا. [زاك] لا يزال هناك المزيد ، نعم.
استمر في العودة بهذه الطريقة.
[يامن] لا ، لا ، لا!
الطريقة الأخرى.
الآن علينا أن نجد الحفرة.
لم يكن علي فعل الكثير.
كنت مثل ، "المشي إلى الأمام". بوم ، انتهى.
احصل على الشيء ، ضعه في الشيء.
قف!
[Cormac] نعم ، قف ، أنت جيد هناك.
[ديلان] ها أنت ذا ، نعم!
♪ لقد جعلتني أطلق النار ♪
لا! قف!
لا! لا شيء من ذلك.
[يضحك]
أنا أتعب.
[يضحك الراوي] لقد فعلت هذا من قبل.
شعرت حرفيا أنني سوف أغمي عليه.
احترس ، أليكس ، هناك سلطعون!
احترس من السلطعون!
لقد بدأت في الاستماع إلى Yamen ، وأخبرتك أن تستمر ،
وكنت مثل ، "لا ، لقد انتهيت!" أنا أعلم.
أمسك بي.
[الراوي] هذه كارثة. أنا لا أثق بهم حتى على الأرض.
[رش الماء]
كنا الثالث هناك.
وبعد ذلك ، تمكنت من المرور
كارو وكورماك.
[ديلان] المضي قدما. [الكسندرا] يا إلهي.
سارت الأمور بسلاسة.
نعم. لم أشعر بالإحباط.
نعم ، لقد حصلنا على هذا. حسنًا ، دعنا نذهب!
أنت تحمل ذلك. [ويستون] لنذهب! أنا قادم.
لوحة التجديف كانت ترفرف حرفيا في مهب الريح ، لم يكن...
لقد كان فليبر مرن.
لوحة مجداف مالوري وستون كانت ، مثل ...
كان لوح التجديف المنحرف مثل الرمز
من علاقتهم.
[الراوي] ليلة الغد في جزيرة الحب ،
ألانا ويامن أخيرا جعله إلى الماء.
انهض.
[الراوي] أعتقد أن شخصًا ما يفوز ،
فقط اتصل بي عندما ينتهون.
لقد فزنا! [ضحكات مكتومة]
[ديلان] لنذهب!
لقد دخننا.
يجب أن تنزل عني ، هكذا!
كلانا أراد الفوز بشكل سيء حقًا.
[زفير زاك]
ثانيا. Salty لم نفوز.
[صراخ كارو]
ذهبنا من الأول والثاني والثالث.
جئنا الثالث ،
لكنه كان أفضل مما اعتقدنا.
[صراخ] - [يضحك]
[مالوري] قاربنا لم يطفو. [يضحك]
كان لدينا القليل من السقوط
لكننا جعلناها عمل غريب.
يا إلهي! [صرخات]
كنت أتسكع في الحياة العزيزة.
[ويستون] قلت ، "حبيبي ، انهض على ظهري ، نحن ذاهبون."
بلى!
كنا في المرتبة الثانية ، إنه أمر فظيع.
[صرخات]
لكننا أولاً في قلوب الجميع.
[آهات]
وصلنا إلى المحيط ، ألانا في المنتجع الصحي ...
إنها ... [يضحك]
فقط تقشعر لها الأبدان ، كانت قادرة على الحصول على يوم سبا
بينما كان مايكل بيلز الأسود ، كنت فقط ...
إنه أسود مايكل يساعد على ذلك ، ولا أعرف حتى ماذا يعني ذلك!
كان Phelp-ing ، وكنت أشعر بذلك.
وكنت أشعر بأشياء أخرى ، هل تشعر بي؟
[كل الهتاف] - [صراخ يامن]
بلى!
[يامن] انتهينا ، لذا ...
ونظرنا إلى الأفضل في القيام بذلك. اه - مم.
مم. مم-هم.
[الراوي] حسنًا ، كما يقولون ،
الزوجان اللذان يقنن الفشل معًا ...
اه ، سأراك مرة أخرى في الفيلا.
أنا حقا أحب ذلك في الصباح ، عندما نكون مجرد تقشعر لها الأبدان
وأنت فقط تعطيني فرك الظهر أو مجرد فرك الذراع.
بلى.
أنا أحب ذلك أيضا.
هل تسمح لابنتك بمواعدة شخص مثلك؟
بلى.
♪ وإذا غيرت رأيك أبدًا ♪
♪ سوف أنظر إلى قلبك وأجد طريقي ♪
اريد ان اقول لك شيئا. ماذا تفعل؟
أنا معجب بك. أنا معجب بك أيضًا.
♪ إنها الطريقة التي تتحرك بها تمامًا مثل الحلاقة ♪
هل تحب اللعب بالشعر؟ "اه هاه."
♪ ... تمامًا مثل الغريب ♪
♪ سأمشي ، سأركض من أجلك ♪
أنا أحب شعرك هكذا.
أحبكم يا رفاق!
[كارو] لقد غيرت شعوري.
أوه. [صراخ الفتيات]
أنا مثل ، "فقط انتظر".
كنت أنتظر حتى هذا الوقت المتأخر.
أشعر بالضيق ، بنفسي.
[كارو] لقد كنا هنا لمدة أسبوع الآن. [كيرا] هتاف لمدة أسبوع.
[الكل] هتاف!
لا أصدق أنه مر أسبوع.
يبدو وكأنه عام فريكين.
من الجنون أنه يمكننا الاتصال
سريع جدا. بلى!
لذا أخبرني ، كيف سيكون الأمر إذا لم تكن هنا؟
في المنزل ، ما هو مثل المواعدة الحكيمة بالنسبة لك؟
لا ، أعني ، أشعر أنني الرجل في الكثير من المواقف ،
حيث سأبدأ في المشاركة
وسيضع نفسه ، كما تعلم ، هناك ،
وأنا أشعر بالخوف لأنني لا أريد أن أتأذى أولاً.
مم-هم. هل تعلم؟
لذلك إما أن أصرف نفسي ،
-أو أنا دواسة ببطء أو شبح لهم. نعم.
لكن هنا ، إنه فقط ، مثل ، ليس لدي هذا الخيار.
وبدأت أحب شخصًا ما ،
وليس لدي خيار النسخ الاحتياطي
ووقف ذلك من الاستمرار. نعم.
العودة إلى المنزل ، المواعدة صعبة.
أشعر أنني تحدثت مع الكثير من الرجال ، وجميعهم يتخبطون ،
لذلك جئت إلى هنا لمعرفة ذلك ، مثل ، لماذا.
ماذا عنك يا بوو؟
حسنًا ، مثل ،
أنا ، مثل ، بحاجة إلى هذا ،
أنا لا أتجول في الرجال بدون مكياج ،
لطالما شعرت بعدم الارتياح حيال ذلك ،
لأنني كنت دائمًا غير آمن حيال ذلك ، وقدم ديلان تعليقًا اليوم ،
كان مثل ، "أنا أحبك أفضل بكثير دون الماكياج.
[فتيات] أوه. تبدين جميلة جدا."
وجعلتني سعيدا جدا ،
مثل ، أنا سعيد فقط أن أكون في هذا القرب من الإعداد
للتعرف عليكم يا رفاق. هذه مغامرة ممتعة.
لقد فتحني هذا كثيرًا ، لأنني كنت ، مثل ، مؤلمًا جدًا.
[كارو] عذرًا. ومثل ، الأمر مثل ...
أحبكم يا رفاق!
طفل! أعلم ، أنا مثل هذا ...
يا إلهي!
[مالوري] نحن نحبك! [كارو] احصل على نبيذي!
[الراوي] الأولاد حلوون للغاية ولن يخططون أبدًا لمزحهم ...
بنص مزيف.
وصوت ويستون ، أمريكا ، يرجى التوجه إلى مقدمة الفيلا.
[Cashel] Hashtag أول روديو.
هذا كل شيء ، هاشتاج أول روديو. [يامن] أحب ذلك.
أرسلتها.
دعونا نرى ما إذا كان يأتي من خلال...
حصلت على نص!
[الأولاد يهتفون]
[مالوري] وستون تسير في موعد.
ماذا تقول؟
ويستون ذاهب في موعد.
[كارو] ماذا؟
انتظر ، لا تقرأها ...
[الراوي] تسريحة شعرك الجديدة تبدو مذهلة ، كارو.
أعطيها Cardi B plus!
يا رفاق ، قلبي سوف يسقط!
[ويستون] دقات قلبي ، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
أنتم جاهزون؟
[كارو] يا إلهي ، فتاة جديدة ، أليس كذلك؟
[ويستون] أنتم مستعدون؟ [كارو] فتاة جديدة.
"لقد صوتت ويستون ، أمريكا ، يرجى التوجه إلى مقدمة الفيلا
لتلبية موعدك الأول. عيد ميلاد سعيد ،
FirstRodeo."
[كل الهتاف]
[يامن] لنذهب!
[صراخ كارو]
يا إلهي!
[ديلان] هل تصدق ذلك؟
[كارو] يا إلهي!
دارلين!
[ضحك] - دارلين!
بلى!
إنها مزحة.
[إليزابيث] إنها مزحة? [يامن] إنها مزحة ، إنها مزحة.
انتظر ماذا؟ لا ، ليسوا كذلك ...
لا حقا؟ [يامن] إنها مزحة.
إنها مزحة. هذه مزحة؟
هل انت جاد!
هل انت جاد وستون؟
هل انت جاد! كنت سأبكي بجدية ،
هل تمزح معي؟ [يضحك]
يا إلهي!
[الزفير]
لم يكن ذلك لطيفا!
لن أثق بأي منهم مرة أخرى.
[مالوري] يا إلهي ، أنا حرفيا مجنون جدا.
[الثرثرة]
[الكسندرا] كان بإمكاني الشرب.
يجعل الأمر يبدو وكأنني أحبه ، لكنني كنت فقط ...
[ألكسندرا] سنعود مؤخراتك.
لقد جعلونا جيدًا.
هذا النص ، مثل ، علامات التصنيف التي استخدموها كانت في نقطة.
[ضحك]
أنت تستحق الذهاب في موعد لكنني ما زلت غاضبًا.
كنت متوترة للغاية ، كنت مثل ، أوه ، بلدي ...
لم يكن ذلك لطيفًا! لم أكن حتى أنا ، لقد وضعوني في اللوم.
[مالوري] يا صاح!
يا إلهي!
[الراوي] في التراجع ، اختار كارو Cormac
لسبب جيد جدا.
والآن تأمل في معرفة ما هو عليه.
على ماذا تضحك؟ لا أعرف.
أنا فقط ...
تحليل لك.
لا بأس ، استمر في فعل ذلك ، ستحدق بي طوال الليل?
بلى! مم-هم.
[ضحكة مكتومة كارو]
أنا سعيد لأنني مقرونة بك
لأنني أشعر إذا لم أكن كذلك ، فلن أكون
هنا؟ ليس هذا ، لا ...
إذا لم أختارك ، فلن تكون هنا الآن.
نعم ، لكن ، انتظر ...
مثل ، كان لدي يوم واحد ،
مثل ، هذا صعب ، كما تعلم؟
مثل ، كان لدي يوم واحد للحصول على شخص ما. نعم وبالضبط ،
واختارتك لمعرفة ما إذا كان هناك اتصال بيني وبينك.
حتى الآن ...
أنا لا أعرف.
أنا عادة ، مثل ، بالنسبة لي ،
أنا جيد جدًا في قراءة الناس ، وقرأتك جيدًا.
أعلم أنك تنتظر شيئًا تمشي في الباب. أنا لست غبيًا.
أعني ، أريدك أن تدرك أنني اخترتك لذلك.
أنا أعلم. لم أفعل ذلك لأكون أصدقاء ،
وعليك فقط توضيح الأمر ،
إذا كنت لا ترى علاقة معي ، اسمحوا لي أن أعرف.
نعم اعرف.
ويبدو الأمر كذلك ، من الواضح ...
لا أعتقد أننا 100٪ من نوع بعضنا البعض.
نعم. لذا ، يبدو الأمر كذلك ...
إنه نوع من الإعجاب ... أعتقد أنني منجذب إليك أكثر
بشعرك المستقيم.
لقد لاحظت ذلك.
قليلا.
لا أريد شخصًا ينجذب إلي أكثر ...
لا ، لكن مثل ... عندما يكون شخص ما مثل ...
هذا ليس ما أنا عليه. لا ، أنا لست كذلك ...
هذا فقط أنا صادق.
أعلم ، لكني أقول فقط ، أنا صادق ،
لا أريد أن أكون مع شخص ينجذب إلي أكثر
عندما لا أكون نفسي.
حسنا. هل تعلم؟
نعم بالتأكيد.
لم تكن هذه محادثة ،
أعتقد أنها أرادت أن تقول المزيد ،
أو ربما أرادت المزيد مني ،
لكن لم يكن هناك الكثير
أن يقال ، هل تعلم؟
[زاك] يا فتاة.
[كارو] مرحبا.
هل كنت على مسافة مع كورماك؟
نعم ، مخيب للآمال للغاية ، إنه ينتظر أن تدخل فتاة جديدة.
أحاول بناء اتصال ، لكنه ينتظر حرفياً.
[ويستون] ماذا تقصد؟ قال لي.
[ويستون] قلت له أنك لم تكن فيه.
متى؟
أغلقته من الحصول على الذهاب. [كارو] أنت على حق.
إذا قلت ، "أنت لست من نوعي" ، كنت صديق منطقة مؤخرتك.
نعم. هل فهمت ما أقوله؟
لكنني اقتران معه ،
كان لأنني كنت أحاول معرفة ما إذا كان سيكون هناك اتصال.
أحاول بناءه ،
لكنه مثل ، لا يشعر وكأنه...
نعم ، لكنك أغلقته.
نعم ، أعني ، أعلم ، إنه لا يتدفق ،
إذا لم يتدفق ، فلماذا أفعل ذلك؟
[ضحكات مكتومة]
الآن ، أريد التركيز على Cormac ، لكني أريد التعرف على Weston ،
لكنني أعتقد أنه سيكون غير رسمي للغاية ،
أنا فقط أريد أن أهدأ!
أنت قليلا bumblebee التي تحب الحصول على حبوب اللقاح من كل شيء.
تحب التواصل مع الناس.
يبدو الأمر كذلك ، أنت مغازلة ،
سأكون صادقًا معك ، أنت شخص لطيف.
لذا ...
هذا يقال ... أنا نحلة تحاول الحصول على حبوب اللقاح؟
أنت تقول ...
نعم ، أنت فقط ... [طنين]
أنا أكره نفسي!
لا ، لذا استمع ، إذن ...
كمنظور الرجل ، تبدو مثل هذا النوع من الأشخاص ،
إلى حد ما ، أنت تتحدث وتتحدث.
إذا ذهب رجل وتحدث مع كل هؤلاء الفتيات ...
تعتقدون جميعًا "إنه لاعب ، يغازل كل الفتيات."
إنها آلية الدفاع الخاصة بي.
أشعر أنني لا أريد ذلك ، مثل ،
لا أدري، لا أعرف!
سأطلق النار عليك مباشرة ، أعدك ،
أنا أعطيك نصيحة حقيقية.
إذن ماذا ستفعل نصيحتك؟
كنت سأتعرف عليه.
عليك أن تفتح تلك النافذة احتياطيًا.
يجب عليك فتح النافذة.
♪ 'لأن هذا هو طريقي، وهذا هو طريقي ♪
[الراوي] تذكر هذا النص المزيف قبل الاستراحة؟
أنا أيضا.
دعونا نرى كيف يتعاملون مع واحد حقيقي ، وإرسال!
انتظر.
[رنين الهاتف الخليوي]
يا إلهي ، انتظر ، لدي نص!
لا ، لم تفعل. لا اقسم بالله!
[ألانا] ماذا؟ [Cashel] مستحيل.
[الكسندرا] تقول ...
[قراءة]
[كل الهتاف]
[يواصل القراءة]
[يستمر الهتاف]
[الكسندرا] يا إلهي!
[Cormac] قال لك! ماذا؟
بلى!
إذن ، أنت ذاهب إلى Hideaway؟
نعم. [مالوري] هل أنت متحمس؟
أنا متحمس. ستكون جلسة ممتعة وساخنة.
بلى.
أشعر أن ديلان مختلف تمامًا عن الكثير من الرجال الذين قابلتهم.
إنه حقيقي حقًا ،
لقد أدلى بتعليقات لي للتو ، مثل ، "أحبك بدون مكياج" ،
ولم يقل لي أي رجل ذلك.
إنه رجل لطيف حقًا.
أنا فقط متحمس لك ، يمكنك النوم ،
في ، مثل ، الخصوصية والأشياء.
خاصة بعد أن يتحدث اليوم ، قائلا: "أنا بالتأكيد أحب الكسندرا" ،
كنت مثل ، "ماذا لو جاءت فتيات أخريات؟ كان مثل ، "أنا فريق الكسندرا ،"
وكان متأكدا جدا من ذلك.
لا ، هذا لطيف حقًا ، - [كارو] عذرًا.
أنا متحمس للتحدث معه ، مثل.
بلى.
بدون ، مثل ، مزعج كل من حولي. [ضحكات مكتومة]
ما الأمر يا صاح ، هل لديك خطة الليلة؟
لا ، لقد حصلت على خطة صفر على الإطلاق.
يا صاح ، افعل ما تشعر به يا أخي.
تقشعر لها الأبدان ، ليس لدي خطة ، انظر ما يوجد هناك ، استمتع.
لا أعرف كيف سيذهب ، ذهبنا في موعد معًا ،
واحد على واحد وكان ذلك رائعًا ،
وعندما نتحدث ، إنه رائع ،
وهي دائما رائعة ،
لذلك آمل أن يحدث نفس الشيء ولا يزال رائعًا.
هل تحبه يا رفاق؟
نعم. [ألانا] إنه رائع.
لم أخرج مع شخص ما منذ أكتوبر.
ماذا؟
يا إلهي.
حسنًا ، استمتع.
أعتقد ، نعم ، سأستمتع فقط.
فقط استمتع.
[كل الهتاف]
أوه ، هذا غريب جدا!
هيديواي!
النوم ضيق ، لا تدع bedbugs لعق أصابع قدميك!
[الكسندرا] أنا خائف.
يو! يا إلهي ، إنه رائع جدًا.
♪ لا يوجد شيء لتقوله ♪
♪ لأنني أفقد صبري ♪
أنا متحمس.
إنها في الواقع باردة للغاية ، أنا أكثر توتراً بالنسبة لها
مما هي عصبية.
إنه أمر غريب فقط لأننا دائمًا حول الناس.
أنا أعلم. إنه مثل ، هل أنت رائع بالفعل؟
[الكسندرا] واو ، هذا وقح. تمزح.
[إليزابيث] أوه ، نعم ، أنت محترق.
♪ هل يمكنك فقط إخباري من أين نذهب من هنا ♪
♪ من أين نذهب من هنا ♪
في الوقت الحالي ، من الجيد جدًا أن تكون حقيقيًا.
-كم هو جيد نحصل على طول. أنا أعلم.
ربما يمكننا الذهاب بعيدًا جدًا في هذا الشيء اللعين.
طالما أن براد بيت لا يمشي في الباب ،
وأنت تشعر به.
براد بيت ليس من نوعي.
أو أيا كان نوعك يأتي.
وأنت ، "أنا ذاهب لهذا الرجل." أنت نوعي.
يبدو أنك سعيد. أنا.
ليلة سعيدة ، كورماك. ليلة سعيدة يا أخي.
[زاك] ليلة سعيدة يا رفاق.
♪ الآن أنا أنتظر ، أنا وحدي جميعًا ♪
♪ فقدت مع أي مكان للذهاب ♪
♪ وأحتاج إلى الادخار ♪
[همسات] ليلة سعيدة.
♪ هل يمكنك فقط إخباري ♪
[الكسندرا] لقد حصلت على الفراشات عندما قبلتني رغم ذلك.
[ديلان] هل؟ مم-هم.
مم. ماذا؟
كيف كان ذلك؟
♪ الضوء قريب ♪
♪ من أين نذهب من هنا ♪
[الراوي] قضى ديلان وكسندرا الليل في Hideaway ،
وهي طريقة رائعة لقول غرفة أخرى في الفيلا.
الآن ، يستيقظ الجميع وهو يوم خاص
لأحد سكان الجزيرة لدينا.
[كل الهتاف]
الجميع ينهض.
♪ فقط اضحك عليه ، فقط اضحك عليه ♪
[ألانا] عيد ميلاد سعيد!
ياي!
♪ فقط اضحك عليه ، فقط اضحك عليه ♪
♪ مهلا ... ♪
هناك هم.
يا أخي ، إنهم يمشون العار.
[يامن] أوه.
ماذا كنتم تفعلون الليلة الماضية؟
[صراخ كارو]
[يامن] اه اه اه اه.
بلى!
عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد يا رئيس.
[ويستون] شكرا لك يا أخي.
هل نمت جيدا؟ كان جيدا.
إنه واضح مثل الجحيم اليوم أيضًا.
جيز.
[أزيز اللحم]
من المخدر أن عيد ميلادك بالداخل هنا
لأنني أتذكر دائمًا عيد الميلاد هذا.
[يامن] لا أطيق الانتظار حتى أحظى بيوم رائع ،
القيام بأشياء مذهلة لعيد ميلاد ويستون ،
انها على وشك أن تكون مضاءة. [Cormac] نعم ، أخي ،
كل ما تريد ، تطلبه ،
لذلك يجب عليك طلب شيء من الجميع اليوم.
[يضحك] نعم!
[ويستون] ماذا؟
دعنا نسمع عن هذا ...
هيديواي؟
هذا العمل Hideaway.
إنها البقعة المثالية ، مثل ، لا أعرف كيف أشرح ذلك ،
جلسنا على الشرفة ،
وفقط ، مثل ، أنت فقط تفتح ،
مثل ، لقد فتحنا للتو عن الأشياء
هذا ، كما تعلم ، لن تفتح أبدًا
بدون هذا الوضع.
إنه مجرد جنون ،
ومن الصعب عدم التواجد في ذلك
كما تعلم ، محبوب--
يجعلك في هذا المزاج حتى لو لم تكن فيه ، أليس كذلك؟
فقط مجنون.
لقد كانت ممتعة حقًا ، وأنا أحاول ألا أفعل ذلك
حتى التفكير إذا كنت الحصول على مشاعر حتى الآن.
لكنها كانت رائعة.
أنا آخذه ببطء ،
لكن من الصعب أن تأخذ الأمر ببطء. [ضحكات مكتومة]
[الكسندرا] مرحبًا يا رفاق.
يا فتاة. ماذا تفعل؟
يا إلهي،
كيف كان؟
كيف هو الحال هناك؟
إنه لطيف حقًا.
[مالوري] كيف كان؟ [الكسندرا] لقد كان جيدًا جدًا.
لقد كان مجرد البرد حقًا. نعم؟
لا أعرف ، بعد Hideaway ، أنا ، مثل ، giddy ،
إنه ، مثل ، غريب جدًا. [يضحك]
لقد كان لطيفًا حقًا. هذا لطيف جدا.
[الكسندرا] لقد كان لطيفًا حقًا. عذرًا.
[الكسندرا] أعرف. [كيرا] إنه لطيف حقًا.
ماذا؟
هل كان هناك بعض صنع مشبع بالبخار؟ لقد صنعنا ، لكن هذا كل شيء.
[يضحك]
ربما يكون أصدقائي في الوطن مثل ، "نعم!"
مثل ، ربما يكونون سعداء للغاية.
[Cashel] نعم ، كيف هو الحال ، هي الفتيات ...
هل هناك أي مثل ...
يبدو أنه لا يوجد الكثير من الحذر. لا ، على الإطلاق.
إذا جاءت فتاة إلى هنا ...
ويريد التحدث ، مثل ، بالطبع سأتحدث.
هذا جيد.
أنت تعرف ما أعنيه؟ مم-هم.
بلى.
أعني ، لطالما قلت ، مثل
أنا أعرف أين أنت معها. بماذا؟
مثل ، قلت دائمًا ، مثل ، إذا ...
إذا كنت تريد التحدث ، تحدث.
مثل ، إذا كنت تريد أن تفعل ذلك ، افعل ذلك.
أعلم ، أعلم أنك تحترمه.
مم-هم.
أنا لا أحاول إخراج أي شيء منك ، بقول هذا ...
أنا لا أبحث.
لكنك تعرف ما أعنيه.
نعم ، أعرف ما تعنيه. أنا لا أنظر حولي.
أنا لست كذلك.
ولكن إذا جاء شخص ما وكان هناك اتصال قوي ،
عليك أن تذهب معها.
حق.
في النهاية ، مع فتاة جديدة قادمة ،
إذا كان ، مثل ...
أنا مثل ، حسنا ، خسارتك على أي حال ، ثم لم يكن من المفترض أن يكون ،
لن أكون سعيدًا بذلك لأنني كنت أضع وقتي في النقود
وبدأت حقًا في ...
مثله الذي لم أتوقعه.
[الراوي] في هذه الأثناء ، يستمر فتى عيد الميلاد ويستون في الاحتفال ،
مع زاك ، في إعادة سن جبل Broke-bath.
كان هذا أول حمام فقاعة برومانس ،
لذا ...
اثنين من الرجال الكبار تقشعر لها الأبدان في الحمام معا.
كم من الوقت يستغرق منك معرفة...
إذا كنت جادًا بشأن فتاة ،
كم من الوقت يستغرق منك أن تعرف؟ يا صاح ، إنه ...
إنه ليس شيئًا يحدث لي كثيرًا ،
لكنني سأعرف في اليومين الأولين ، وبعد ذلك سأصاب بالدوار حقًا
ولا أستطيع التوقف عن الحديث عن الفتاة.
إذا كنت تعرف ، كما تعلم.
أحصل ، مثل ، دائخ في الداخل و ...
مثل ، أنا أفكر بها كثيرا ، وأنا فقط ، مثل ،
انها تقريبا مثل كلمة القيء
وأعتقد أن هذا ينطبق بالتأكيد على إليزابيث ،
أعتقد أننا
تواصل بشكل جيد ، وأعتقد أن لدينا ،
فهم جيد لبعضنا البعض.
أشعر أن هذا ما كان من المفترض أن يحدث ،
في المكان المناسب والوقت.
شيء كبير أريده في الحياة
هل اريد عائلة
أريد أن يكون لدي أطفالي.
لذا شيء آخر بالنسبة لي ، هو المكان الذي أقيم فيه ...
جاذبية فتاة ، أتخيل ، مثل ،
هل يمكنها تربية أطفالي ، كما تعلم؟
وأنت تعرف ذلك بسرعة كبيرة. نعم.
مثل ، أريد أن أجد فتاة ، وفي النهاية لدي عائلة ،
أعتقد أنني أود حقًا تحمل المسؤولية
لكوني أبًا ، أعتقد أنني سأكون أبًا جيدًا ،
لذا ، إنه مثل شيء أريده حقًا في الحياة.
[الراوي] حسنًا ، أطلق النار ، ألا تشعر بالراحة هناك في جزيرة التثاؤب؟ [ضحكات مكتومة]
حسنًا ، رعاة البقر ، سيتغير ذلك
في اللحظة التي أرسل فيها لك هذه الرسالة النصية هنا.
إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص! [كارو] هل أنت متأكد؟
[Cormac] نعم! مثل ، لا أحد ...
تعال!
الجميع هنا؟
[قراءة]
[كل الهتاف]
يي هاو!
وايلد ، ويستون البرية.
إنه عيد ميلادي!
سيكون روديو هنا.
يي هاو ، حبيبي!
[الراوي] تكريما لعيد ميلاد رعاة البقر لدينا ،
أنا مندهش من الفيلا بهديتين من المؤكد أن ويستون يحبها.
قد لا.
أنا كريستين ، عمري 24 عامًا ، وأنا من لويزفيل ، كنتاكي.
أعمل في المبيعات وتطوير الأعمال لشركة تطريز.
أحتاج إلى شخص متحمس للغاية
ولديه محرك يجعلني أرغب في القيام بعمل أفضل.
ما رأيته هو استرخاء الجميع ، فهم مرتاحون ،
لذلك أريد أن أذهب إلى هناك ، أتحدهم ،
واذهب لما اريد.
اسمي كاترينا ، أنا من سان فرانسيسكو ، كاليفورنيا.
أنا ملكة جمال ، لكن ليس ملكة جمالك النموذجية.
أنا فتاة سيكون لها ظهرك دائمًا
إلا إذا كنت تعبث معي بطريقة خاطئة.
أنا لست كل شيء عن النظرات ، هذا هو الشيء معي ،
وأعتقد أن الناس يعتقدون أنني كذلك.
أنا كل شيء عن الشخصية والمشاعر.
في نهاية اليوم ، أنا فقط يجب أن أفعل لي. [ضحكات مكتومة]
[الراوي] سكان الجزيرة يستعدون لحفلة رعاة البقر في ويستون
مع القليل من صلصة المزرعة.
♪ شياطيني غنى لي اليوم أغنية من النار المقدسة ♪
♪ كشف لي ... ♪
[زاك] الليلة ، نحتفل بعيد ميلاد ويستون
وسيكون بعض ، مثل ، موضوع من نوع روديو الغربي.
أي حذاء هو بلد أكثر مع الفستان الأصفر؟
[ضربة مجفف طنين]
أوه.
هذه.
[Yamen] Weston هي حياة الحفلة ،
كلنا متحمسون للاحتفال بعيد ميلاد ابني.
لذلك أعلم أنه سيكون
الكثير من المرح بالتأكيد.
♪ نعم ، لقد كنت محبطًا ، لا ، لا ♪
أنا مستعد للاستعداد للروديو!
♪ هذا العالم يثبت اللعنة ♪
♪ سأكون مستيقظًا وأعود مرة أخرى ♪
♪ نعم ، لقد كنت في الأسفل ♪
[كيرا] لا أطيق الانتظار ...
وو وو وو.
حفلة! حفلة!
حفلة الاسمية!
اثنان ، اثنان ، واحد.
هذا كل شيء ، هاه؟
[Cashel] Badass.
[موسيقى الروك القطرية تلعب]
[كل الهتاف]
لم أذهب أبدًا إلى روديو ، لكن كما تعلم ،
القصص التي يخبرني بها ويستون ، تبدو وكأنها وقت جيد.
[الكل] يي ... هاو!
سوف نتعلم كيف نفعل خطوتين.
لا أعرف أي شيء عن الرقص على الخط.
اه ... [ضحكات مكتومة]
[الراوي] هل تعرف مدى صعوبة العثور على 12 قبعة رعاة البقر في فيجي؟
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد عزيزي ويستون ♪
[كارو] لك!
خطاب!
[كل الهتاف]
[كارو] هذه كعكة! [مالوري] لا تعبث مع تكساس!
[ويستون] لا تعبث مع تكساس. [كارو] هذه كعكة حقيقية.
[Cashel] تبدو لذيذة.
لا أستطيع حتى - الكلمات لا تكفي الليلة ،
لقد جعلتم عيد ميلادي مميزًا جدًا حقًا.
هذا يعني الكثير لأنني عادة لا أملك عيد ميلاد كبير.
سأتذكر هذا إلى الأبد ، أحبكم جميعًا!
[كل الهتاف والتصفيق]
[زاك] أحبك يا صديقي!
هل يمكنكم التقاط صورة؟
هذه أفضل كعكة فليبين التي مررت بها في حياتي.
نحن نحب ويستون كثيرا ،
وأنا سعيد لأنه كان عيد ميلاد جيد.
لقد كان ممتعا جدا
وأنا أحب أشياء البلد ، هذا حلم يتحقق.
[الثرثرة] - [رنين الهاتف الخليوي]
كل شيء أكبر ... [كارو] نص!
[كيرا] يا إلهي. [إليزابيث] لا.
حصلت على نص. [كل الهتاف]
[قراءة]
[كارو صرير]
[كارو] يا إلهي!
[زاك] فتيات جديدات؟
انتظر انتظر ماذا تقول؟ [يضحك]
[زاك] يسوع ، يا صاح ، قلت كاترينا وماذا؟
ماذا؟ انتظر ماذا؟
أخرجهم! [يامن] أخرجهم.
[Cormac] Weston يحصل على نص ويقرأه ومثل مالوري تمامًا ...
[يضحك]
إنها لا تعرف ما سيأتي.
[كارو] أين هم؟
أخرجهم.
[يضحك كارو] - [مالوري] تعال.
[Cormac] Weston ، هذا نص رائع لاستلامه يا أخي.
أعتقد أننا جميعًا اهتزت قليلاً بشأن دخول كريستين وكاترينا.
[مالوري] دون دون دون.
إنه أمر مخيف ، كما تعلم.
نحن جميعا الحصول على عدم الأمان رؤية وجهان جميلة جديدة تأتي في.
في اللحظة التي كنا ننتظر فيها جميعًا.
يجب تهديد كل فتاة هناك.
[الراوي] فتاتان جديدتان
يعني أن بعض هذه الدمى قد تكون "بارتون".
[مالوري] أريد أن أرى كيف يتفاعل جميع الأولاد.
من الأفضل أن يرسلوا هؤلاء الفتيات في بعض ملابس راعية البقر المثيرة.
♪ أعلم أنك مريض ، أنت مريض ، أنت مريض ♪
كيف يشعر الجميع؟ [ألانا] أنا بخير.
[مالوري] أنا بارد.
لا يمكنك إيقاف كل ما لا يمكنك إيقافه.
♪ تعال ، تعال ♪
♪ أنت تعلم أنني أعيش لهذا اليوم الذي لم تأت فيه ♪
[كيرا] نعم. [مالوري] لا ، أنا لا!
[مالوري] لا. [الكسندرا] أنا نوعا ما حفر هذا.
مرحبا! مهلا!
مرحبا! [شهقات]
[كريستين] واو!
[كاترينا] مهلا!
[يضحك]
[ويستون] ما الأمر! [زاك] مرحبًا بك.
سمعت أنه عيد ميلاد شخص ما!
سآخذ ذلك.
أكل ذلك يوم الأحد.
إنه أنا!
عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد لك.
[Cormac] كريستن وكاترينا هي بالضبط ما تحتاجه هذه الفيلا.
سآتي وأحضرك.
♪ ممتن جدا ♪
حسنًا ، عيد ميلاد سعيد يا سيدي.
أوه ، مقدس ...
♪ نعم ، نعم ، نعم ♪
♪ وأنا ممتن جدًا ♪
[الراوي] التالي ، في جزيرة الحب ...
[كل الهتاف]
كل شيء ممتع وألعاب ...
[صراخ كارو]
حتى يتأذى شخص ما. [أصداء]
لقد انتهيت من محاولة التعرف عليك.
هز يدي ، لقد انتهيت ، مثل ، وداعا.
[إنهاء تشغيل الموسيقى]